Ayah.
Ayah..
'Beraninya kau memasuki kamarku?
- Pak..'
'Tolong dengarkan saya.
- Pak Virat..'
'Anda salah.  - Pak Virat..'
'Tinggalkan dia..
- Tinggalkan tanganku, Sai!'
"Jawab aku, Sai."
'Jika dia hanya temanmu'
'kenapa kamu tidak
menemuinya di lantai bawah'
'di hadapan semua orang?
Kenapa kau bertemu dengannya'
'di kamar pribadi?'
Aku benar-benar minta maaf, Sai.
Aku sungguh minta maaf.
kamu tidak tahu
betapa aku menyesali
perbuatanku.
Tapi bahkan kau
seharusnya tidak lari, Sai.
Saya telah meminta Anda
untuk berhenti begitu lama tapi ..
Seharusnya aku tidak berteriak.
Tapi Sai
Anda bahkan belum siap
untuk mendengarkan saya.
Anda baru saja berlari.
Jika kau berhenti, kami..
Kami akan duduk
di suatu tempat dan..
Dan saya akan
menyelesaikan semuanya.
Anda akan menyelesaikan ini?
- Ya.
Apa yang akan Anda selesaikan?
Setelah memanggilku tanpa karakter
Anda harapkan
bahwa saya akan duduk
dan berbicara dengan Anda?
Orang seperti apa kamu?
Setelah kehilangan kesabaran
dan berbicara sampah
Anda katakan
bahwa kita bisa
berdiskusi dengan damai!
Sai, bukan itu masalahnya.
Bukan itu masalahnya.
Aku tidak menyebutmu tanpa karakter.
- Semuanya
tidak perlu diungkapkan
dengan kata-kata.
Tindakan Anda menyatakan dengan
jelas apa yang ada dalam pikiran Anda.
saya harap
setelah pemulihan Anda
Aku meninggalkan rumahmu.
Tetapi Anda tidak membiarkan ini terjadi.
Anda terus membuat alasan
untuk menghentikan saya.
Untuk apa?
Anda menghentikan saya untuk hari ini?
Sehingga Anda dapat mencurigai saya?
Anda dapat membuat
tuduhan terhadap saya?
Anda bisa menyakiti saya?
Beberapa hal
tidak dapat direncanakan.
Itu terjadi begitu saja.
Sama seperti, kecelakaanmu.
Tapi Sai, setiap kali
aku menghentikanmu
Saya sepenuhnya menyadari
apa yang saya lakukan.
Tapi Anda tidak pernah mengerti ini.
Dan aku tidak akan bisa
menghentikanmu kali ini.
Karena Pulkit
akan membawamu
ke rumahnya dari sini.
Tapi aku ingin ini
dari lubuk hatiku
bahwa Anda pergi ke rumah Anda sendiri
dengan saya.
Sai, aku suamimu dan..
- Apa!
Orang yang mencurigai istrinya
tidak bisa menjadi suami.
Dia tidak bisa menjadi seorang suami.
Bagaimana Anda bisa berpikir
begitu setelah tindakan keji Anda
Anda memiliki hak ini lagi?
Tanpa berpikir apapun
tanpa bertanya apapun
Anda telah memutuskan
bahwa ada sesuatu
antara Ajinkya dan aku.
Sai, tolong!  Jika tidak
bicarakan ini..
Apakah itu tidak apa apa?
Apa yang kamu katakan?
Tolong .. Jangan bicarakan ini.
Itu akan lebih baik.
Itulah yang saya beritahukan kepada Anda.
Tolong lupakan ini.
- Bagaimana saya bisa melupakan ini?
Saya dalam kondisi ini
karena tindakan Anda.
Karena kamu
Saya dirawat di rumah sakit.
Anda memanggil saya berkarakter ..
- Sai, aku ..
Seperti yang saya katakan, saya tidak
menyebut Anda tanpa karakter.  SAYA..
Dan seperti yang saya katakan, Anda
tidak mengungkapkannya dengan kata-kata.
Tapi saat aku bertanya padamu..
'Apa maksudmu?
Apakah saya tidak berkarakter?'
Anda tidak mengatakan 'ya'.
Tapi kamu juga tidak mengatakan 'tidak'.
Tapi diammu..
diammu menyatakan segalanya.
Tidak, Sai..
- Apakah kamu punya ide
ketika seseorang melakukan ini
bagaimana rasanya.
Apalagi saat dia..
Tidak peduli seberapa istimewanya Anda
seberapa dekat Anda
seberapa besar rasa hormat yang Anda miliki
Anda membuat tuduhan
yang salah terhadap saya.
Anda menghina teman saya.
Anda memukulnya.
Saya meminta Anda.
Apa kesalahannya?
Bahwa dia datang untuk memeriksa
temannya yang tidak sehat?
Bahwa dia membawa
catatan kuliah untuknya?
kue mangkuk favoritnya?
Itu bukan salahnya.
Pola pikir Anda salah.
Masalahnya ada
pada pola pikir Anda.
Pola pikir Anda murah.
Itu penuh dengan kebencian.
Benar dikatakan
bagaimana Anda melihat sesuatu
adalah bagaimana Anda bereaksi dan hidup.
Jika ada masalah
dengan penglihatan Anda
Anda akan menemukan
seluruh dunia buruk.
Di saat panas
Saya kehilangan kesabaran.
Saat aku melihatmu
dan Ajinkya bersama
Saya tidak suka itu sama sekali.
Untukmu..
Aku menjadi
posesif untukmu, Sai.
Mengapa?
Bukan itu
bahwa hubungan
kami seperti suami istri.
Kenapa tidak?
Mengapa kita tidak
berbagi jenis hubungan?
Sai..
Bahkan aku ingin kita berdua berbagi
hubungan suami
istri yang normal.
Anda tidak dapat mengontrol
semuanya sesuai keinginan Anda.
Keinginan saya juga penting.
Sai, tolong.. Lihat..
Anda akan pulih dan
kembali ke rumah Anda.
Oke?
Tolong beri aku satu kesempatan.
Saya akan memperbaiki cara saya.
Saya bahkan tidak akan berpikir
untuk melakukan hal seperti itu
apalagi benar-benar melakukannya.
Tolong beri aku satu kesempatan, Sai.
Ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Saya berjanji.
Pak Virat
Aku tidak ingin
kembali bersamamu
ke rumahmu.
"Itu rumah kita, Sai."
Sai..
Aku hanya ingin bersamamu.
Aku tidak ingin jauh darimu.
Itu sebabnya saya meminta Anda.
Tolong jangan tinggalkan rumah ini.
Saya tidak memaksa Anda.
Itu sebabnya saya meminta.
Tolong jangan tinggalkan rumah kami.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Jika Anda pikir saya
memaksa Anda untuk ini ..
Aku adalah orang yang
paling malang di dunia ini.
Permisi.
Aku ingin melakukan pemeriksaan padanya.
Silakan keluar.
Saya akan pergi.
Istri saya tidak ingin
saya berada di sini.
Tolong jaga dia.
Guru, bagaimana Sai?  Apakah dia
mendapatkan kembali kesadarannya?
Apakah dia baik-baik saja?  Beri tahu saya.
Apakah dia mendapatkan
kembali kesadarannya?
Ya, Bu.
Dia mendapatkan
kembali kesadarannya.
Tapi dia telah menderita
luka yang sangat dalam.
Ya Tuhan!
Juga, dia sangat terluka.
aku ingin melihatnya..
Aku ingin melihatnya sebentar.
Jangan sekarang, Sai.
Para dokter melihatnya ..
- Saya hanya akan melihatnya ..
Ibu .. - Tidak.
Ya Tuhan!  Dokter, pelan-pelan..
Itu pasti menyakitkan baginya.
Silakan keluar.
Lihat, dia butuh istirahat.
Dokter, di mana lagi
seorang putri akan
menemukan kedamaian
selain pangkuan ibunya?
Saya berjanji kepadamu.
Jangan khawatir.  Saya
akan berada di sini selama
lima menit dan kemudian
saya akan pergi.  Silakan.
Ibu mertua.
Oke.
Tapi berhati-hatilah dengannya.
Sai..
Sai, putriku..
Mohon maafkan saya.
Aku seharusnya berada di rumah.
Saya bahkan tidak pernah
membayangkan bahwa putra
saya, Virat, akan
melakukan ini dengan Anda.
Seandainya saya di rumah
Aku akan datang untuk mengetahui
bagaimana dia berperilaku dengan Anda.
Bagaimana kamu marah..
Aku tidak akan membiarkanmu
meninggalkan rumah karena marah..
Dan Anda tidak
akan menghadapi ini.
Ibu mertua.
Itu bukan kesalahanmu.
Mengapa Anda meminta maaf?
Orang yang bersalah
harus memiliki penyesalan.
Ya, sayang.
Orang yang Anda bicarakan
terbakar dalam api penyesalan.
Sai, lihat..
Saya tahu, Anda
sangat kesal dengan apa
yang telah dilakukan
Virat terhadap Anda.
Saya setuju bahwa dia salah.
Dan kamu benar.
Anda bahkan tidak bisa membayangkan
betapa marahnya saya padanya.
Tapi tolong dengarkan aku.
Saya tidak menjamin dia
karena dia adalah anak saya.
Tapi pikirkan ini sekali saja..
Kenapa dia tidak tega melihat
Ajinkya dan kamu bersama?
Mengapa dia mulai merasa
tidak aman tentang Anda?
Hanya membayangkan.
Hanya karena seseorang
posesif tentang Anda
apakah dia mendapatkan
kebebasan untuk mengatakan apa-apa
dan melakukan sesuatu?
Bisakah dia menyakiti seseorang?
Bisakah dia mengambil kerah seseorang?
Apakah itu memberinya hak
untuk melakukan semua ini?
TIDAK.
Dia tidak punya hak untuk melakukan itu.
Saudara Virat tidak berhak
bersikap seperti ini denganmu.
Tapi, percayalah..
Dia menyesali apa yang dia lakukan.
Ya.
TIDAK.
Dia tidak menyesal sama sekali.
Kakak ipar, tolong istirahatlah.
Anda membutuhkannya.
Tante..
Mari kita pergi.
Dan ya..
Telepon Anda..
Kau tinggalkan karena marah..
Dan Anda lupa
telepon Anda di rumah.
Jika Anda butuh sesuatu
tahu bahwa saya
hanya panggilan pergi.
Terima kasih.
Sai, aku akan
berdoa kepada Tuhan
agar kamu keluar
dari kesedihan ini
dan Anda melihat fajar
baru kebahagiaan selamanya.
Sehingga saya mendapatkan kembali Sai lama saya.
Tua yang sama
selamat pergi beruntung Sai.
Sayangku..
Saya dengan Anda.
Mohit, apa yang terjadi?
Kakak ipar, apakah
semuanya baik-baik saja?
Mohit.
Tolong bawa semua orang pulang.
Saya disini.
Aku akan mengurus Sai.
Para dokter di sini
untuk menjaga Sai.
Mengapa Anda perlu berada di sini?
Itu tidak ada gunanya.
Saya juga tidak membutuhkan izin Anda
atau saran Anda dalam hal ini.
Virat.
Saya tinggal di sini.
Tidak, Bu.
Silakan pulang.
Mohit akan membawamu
kembali besok pagi.
Kamu bisa bertemu Sai kalau begitu.
Oke?
Saya disini.
Anda mengurus semua
orang di rumah sampai saat itu.
Oke?
Bu, pergi.
Saudara, jika Anda butuh sesuatu
tolong hubungi saya.
Aku akan pergi, Bibi.
Virat, ayo pergi.
Datang.
Jaga dia.
Virat
tidak ada kesalahan Sai.
Atau bocah itu, Ajinkya.
Setelah berpikir sedikit,
saya telah menyadari
bahwa saya bersalah sedikit.
Jika aku menghentikan
Ajinkya pergi ke kamar Sai
ini mungkin tidak terjadi.
Ajinkya tidak mau
pergi ke kamar Sai.
Dia akan pergi setelah memberi
catatan dari luar.
Patralekha mendesaknya
untuk tidak pergi
tanpa bertemu Sai.
'Tuan, dengarkan aku.  Saya
akan memberikan catatan'
'dan pergi dari bawah.'
'Dia.. Dia memaksaku
untuk naik ke atas.'
'Dia menyuruhku
menemui Sai di kamarnya.'
'Virat Pak memiliki
kesan yang salah.'
'Karena kecemburuannya'
'dia tidak bisa
berpikir rasional.'
'Dan Anda semakin
menghasut dia!'
Anda bermaksud mengatakan
bahwa Pakhi memaksa Ajinkya
menemui Sai di kamarnya.
Tidak, saya tidak bermaksud begitu ..
- Pak ..
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Pulang ke rumah.
Jangan khawatir.
'Selamat, Sai.'
'Saya telah menyelesaikan
semua formalitas'
'dan dokter juga sudah
memulangkanmu.'
'Sai'
'tolong pulang bersamaku.'
'Semuanya akan baik-baik saja.'
'Ayo, Sai.'
'Datang ke rumah saya.'
"Anda akan merasa betah di sana."
'Semoga segera sembuh'
'dan kita akan kuliah bersama.'
'Bisa kita pergi?'